Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# ZZZBBHDBNWKJC
source: Bidding numbers are not empty, please check!
ko: 입찰 번호는 비어 있지 않은, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 招标编号都不能为空，请检查！
zh_tw: 招标编号都不能为空，请检查！

# ZZZBBHYJCZBNZF
source: Tender No. already exists, can not be repeated!
ko: 입찰 번호는 이미 존재하는 반복 될 수 없습니다!
zh_cn: 招标编号已经存在，不能重复！
zh_tw: 招标编号已经存在，不能重复！

# ZZZBDCGWJLXGLY
source: Procurement documents can not be found, please contact the webmaster!
ko: 조달 문서를 찾을 수 없습니다, 관리자에게 문의하십시오!
zh_cn: 找不到采购文件，请联系管理员！
zh_tw: 找不到采购文件，请联系管理员！

# ZZZBDXYDHTLB
source: Contracts can not find the appropriate list!
ko: 계약은 해당 목록을 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 找不到相应的合同列表！
zh_tw: 找不到相应的合同列表！

# ZZZBDXYDKDJL
source: Please find the corresponding record a single paragraph!
ko: 해당 단락 하나의 기록을 찾아주세요!
zh_cn: 找不到相应的请款单记录！
zh_tw: 找不到相应的请款单记录！

# ZZZBDXYDKDLB
source: Please find the corresponding single paragraph listing!
ko: 대응하는 하나의 단락의 목록을 검색하세요!
zh_cn: 找不到相应的请款单列表！
zh_tw: 找不到相应的请款单列表！

# ZZZBFASCCG
source: Bidding program generates success!
ko: 입찰 프로그램이 성공을 생성!
zh_cn: 招标方案生成成功！
zh_tw: 招标方案生成成功！

# ZZZBFASCSBJC
source: Bidding program generation failed, please check!
ko: 입찰 프로그램 생성에 실패, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 招标方案生成失败，请检查！
zh_tw: 招标方案生成失败，请检查！

# ZZZBHBNWFFZF
source: Since numbers can not be illegal characters!
ko: 숫자 때문에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 自编号不能为非法字符！
zh_tw: 自编号不能为非法字符！

# ZZZBHYJCZGG
source: Since number already exists, please change!
ko: 번호가 이미 존재하기 때문에, 변경하십시오!
zh_cn: 自编号已经存在，请更改！
zh_tw: 自编号已经存在，请更改！

# ZZZBJ
source: Please select the class!
ko: 클래스를 선택하세요!
zh_cn: 请选择班级！
zh_tw: 请选择班级！

# ZZZBJLBCZJC
source: Bidding record does not exist, please check!
ko: 입찰 기록이 존재하지, 확인하시기 바랍니다 않습니다!
zh_cn: 招标记录不存在，请检查！
zh_tw: 招标记录不存在，请检查！

# ZZZBTJSCCG
source: Recommended bid to generate success!
ko: 성공을 생성하는 것이 좋습니다 입찰!
zh_cn: 中标推荐生成成功！
zh_tw: 中标推荐生成成功！

# ZZZBTJSCSBJC
source: Recommended generate bid fails, check!
ko: 입찰 실패를 생성 확인 추천!
zh_cn: 中标推荐生成失败，请检查！
zh_tw: 中标推荐生成失败，请检查！

# ZZZCBHZCDMZCMCZCGGCFWZLYWZZRHYXDBNWKJC
source: Asset number, asset code, asset name, asset size, storage location, the source location can not be any one empty, please check!
ko: 자산 번호, 자산 코드, 자산 이름, 자산 규모, 저장 위치, 소스 위치는 하나의 빈, 확인하시기 바랍니다 수 없습니다!
zh_cn: 资产编号，资产代码，资产名称，资产规格，存放位置，来源位置中任何一项都不能为空，请检查！
zh_tw: 资产编号，资产代码，资产名称，资产规格，存放位置，来源位置中任何一项都不能为空，请检查！

# ZZZCBNWFFZF
source: The title character is not illegal!
ko: 제목 문자는 불법이 아니다!
zh_cn: 职称不能为非法字符！
zh_tw: 职称不能为非法字符！

# ZZZCBNWKBC
source: The title can not be empty, please add!
ko: 제목은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 职称不能为空，请补充！
zh_tw: 职称不能为空，请补充！

# ZZZCBSXXXZLXRXXSB
source: Please select the contractor information, new contact information failed
ko: 계약자 정보를 선택하십시오, 새로운 연락처 정보 실패
zh_cn: 请选择承包商信息，新增联系人信息失败
zh_tw: 请选择承包商信息，新增联系人信息失败

# ZZZCCG
source: registration success!
ko: 성공을 등록!
zh_cn: 注册成功!
zh_tw: 注册成功!

# ZZZCCGSSBKNGZLMCGCZD25GHZJC
source: Asset Purchase Requisition failure, may workflow name is too long (up to 25 characters), check!
ko: 자산 구매 요청 실패, 이름을 워크 플로우 수 있습니다 것은 (25 자) 너무 깁니다, 확인!
zh_cn: 资产采购申请失败,可能工作名称过长（最多25个汉字），请检查！
zh_tw: 资产采购申请失败,可能工作流名称过长（最多25个汉字），请检查！

# ZZZCCGSSCCG
source: Asset Purchase Requisition generate success!
ko: 자산 구매 요청 성공을 생성!
zh_cn: 资产采购申请生成成功！
zh_tw: 资产采购申请生成成功！

# ZZZCCGSSCSB
source: Asset purchase requisition generation failed!
ko: 자산 구매 요청 생성에 실패했습니다!
zh_cn: 资产采购申请生成失败！
zh_tw: 资产采购申请生成失败！

# ZZZCCJC
source: Select error, please check!
ko: 선택 오류, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 选择出错，请检查！
zh_tw: 选择出错，请检查！

# ZZZCG
source: Choose success!
ko: 성공을 선택하십시오!
zh_cn: 选择成功!
zh_tw: 选择成功!

# ZZZCGWJ
source: Please select procurement documents!
ko: 조달 문서를 선택하세요!
zh_cn: 请选择采购文件！
zh_tw: 请选择采购文件！

# ZZZCHYCG
source: Asset reduction success!
ko: 자산 감소 성공!
zh_cn: 资产还原成功！
zh_tw: 資產還原成功！

# ZZZCHYSBJC
source: Assets restore fails, check!
ko: 자산 확인 실패 복원!
zh_cn: 资产还原失败，请检查！
zh_tw: 資產還原失敗，請檢查！

# ZZZCLYGZLSCCG
source: Workflow recipients assets generate success!
ko: 자산받는 워크 플로우 빌더 성공!
zh_cn: 资产领用申请生成成功！
zh_tw: 資產領用工作流生成成功！

# ZZZCLYGZLSSCSB
source: Assets recipients workflow application generation failed!
ko: 자산받는 사람의 워크 플로우 애플리케이션 생성에 실패했습니다!
zh_cn: 资产领用申请生成失败！
zh_tw: 資產領用工作流申請生成失敗！

# ZZZCSBJC
source: Registration fails, check!
ko: 등록 확인 실패!
zh_cn: 注册失败,请检查！
zh_tw: 註冊失敗,請檢查！

# ZZZCSBZCMBNWKJC
source: Registration fails, the registration code can not be empty, please check!
ko: 실패 등록, 등록 코드는 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 注册失败,注册码不能为空，请检查！
zh_tw: 註冊失敗,註冊碼不能為空，請檢查！

# ZZZCSBZCMBNXRHTJCGXLJCS
source: Registration fails, registration code can not write back, check the connection parameters
ko: 등록은 등록 코드가 연결 매개 변수를 확인, 다시 쓸 수 없습니다 실패
zh_cn: 注册失败，注册码不能写入后台，请检查各项连接参数
zh_tw: 註冊失敗，註冊碼不能寫入後臺，請檢查各項連接參數

# ZZZCWPZ
source: Please select financial documents!
ko: 금융 문서를 선택하세요!
zh_cn: 请选择财务凭证！
zh_tw: 請選擇財務憑證！

# ZZZCZX
source: Please select the accounts!
ko: 계정을 선택하세요!
zh_cn: 请选择出账项！
zh_tw: 請選擇出賬項！

# ZZZDCG
source: Specifies success!
ko: 성공을 지정합니다!
zh_cn: 指定成功！
zh_tw: 指定成功！

# ZZZDFYCLFBXRYTODODDCWEXMESSAGE
source: Entertainment expenses, travel expenses, personnel TODO pending claims, the error: "+ ex.Message +"!
ko: 엔터테인먼트 비용, 여행 경비, 직원 TODO의 상환이 결정 오류 : "+ ex.Message +"!
zh_cn: 招待费用，差旅费，报销人员 TODO待定 ，错误：" + ex.Message + "！
zh_tw: 招待費用，差旅費，報銷人員 TODO待定 ，錯誤：" + ex.Message + "！

# ZZZDSBJC
source: Specifies fails, check!
ko: 지정이 실패 체크!
zh_cn: 指定失败，请检查！
zh_tw: 指定失敗，請檢查！

# ZZZGBNWFFZF
source: Qualifications can not be illegal characters!
ko: 자격에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 资格不能为非法字符！
zh_tw: 資格不能為非法字元！

# ZZZGCXM
source: Please select the project!
ko: 프로젝트를 선택하세요!
zh_cn: 请选择工程项目！
zh_tw: 請選擇工程項目！

# ZZZGDXM
source: Please select pipeline project!
ko: 파이프 라인 프로젝트를 선택하세요!
zh_cn: 请选择管道项目！
zh_tw: 請選擇管道項目！

# ZZZGGSBXWXSHZZS
source: Since the purchase of the proposed budget must be decimal or integer!
ko: 제안 된 예산의 구입 때문에 소수 또는 정수가되어야합니다!
zh_cn: 自购概算必须为小数，或者整数！
zh_tw: 自購概算必須為小數，或者整數！

# ZZZGGSBYXWKBC
source: Since the purchase of the proposed budget does not allow for the empty, please add!
ko: 제안 된 예산의 구매가 빈을 허용하지 않기 때문에, 추가하십시오!
zh_cn: 自购概算不允许为空，请补充！
zh_tw: 自購概算不允許為空，請補充！

# ZZZGLDBNWKBC
source: Competent leadership can not be empty, please add!
ko: 유능한 지도자는 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 主管领导不能为空，请补充！
zh_tw: 主管領導不能為空，請補充！

# ZZZGWJLXBSNCJDHCZCLXWJNBNSC
source: This file type is not the presence or the types of files you create, you can not delete!
ko: 이 파일 유형은 이런 형식의 파일이 존재하지 않거나 사용자가 만든 것을, 당신은 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 这个文件类型不是你创建的或存在此类型文件，你不能删除！
zh_tw: 這個檔案類型不是你創建的或存在此類型檔，你不能刪除！

# ZZZGWJLXBSNCJDNBNGG
source: This file type is not that you create, you can not change!
ko: 이 파일 유형은 만들 수 없습니다, 당신은 변경할 수 없습니다입니다!
zh_cn: 这个文件类型不是你创建的，你不能更改！
zh_tw: 這個檔案類型不是你創建的，你不能更改！

# ZZZGYSBXWXSHZZS
source: Since the purchase of the budget must be a decimal or integer!
ko: 예산의 구입 때문에 소수 또는 정수가되어야합니다!
zh_cn: 自购预算必须为小数，或者整数！
zh_tw: 自購預算必須為小數，或者整數！

# ZZZGYSBYXWKBC
source: Since the purchase budget does not allow for the empty, please add!
ko: 예산의 구매가 빈을 허용하지 않기 때문에, 추가하십시오!
zh_cn: 自购预算不允许为空，请补充！
zh_tw: 自購預算不允許為空，請補充！

# ZZZGYSCG
source: Supplier selection success!
ko: 선택 공급 업체의 성공!
zh_cn: 选择供应商成功！
zh_tw: 選擇供應商成功！

# ZZZGYSXXXZLXRXXSB
source: Please select vendor information, new contact information failed
ko: 공급 업체 정보를 선택하십시오, 새로운 연락처 정보 실패
zh_cn: 请选择供应商信息，新增联系人信息失败
zh_tw: 請選擇供應商資訊，新增連絡人資訊失敗

# ZZZGYSXXXZZZZSXXSB
source: Please select vendor information, new information failed Certificate
ko: 공급 업체 정보를 선택하십시오, 새로운 정보는 인증서 실패
zh_cn: 请选择供应商信息，新增资质证书信息失败
zh_tw: 請選擇供應商資訊，新增資質證書資訊失敗

# ZZZHBNWFFZF
source: Account can not be illegal characters!
ko: 계정에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 帐号不能为非法字符！
zh_tw: 帳號不能為非法字元！

# ZZZHCDBNCG40GZFC
source: Account the length of the string can not be more than 40!
ko: 40 문자열 길이보다 더 계정!
zh_cn: 帐号长度不能超过40个字符串！
zh_tw: 帳號長度不能超過40個字串！

# ZZZHJHCG
source: Account activation is successful!
ko: 계정 활성화 성공!
zh_cn: 帐号激活成功！
zh_tw: 帳號啟動成功！

# ZZZHJHSBCYHBCZJC
source: Account activation fails, the user does not exist, please check!
ko: 정품 인증에 실패 계정이 사용자가 존재하지 않습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 帐号激活失败，此用户不存在，请检查！
zh_tw: 帳號啟動失敗，此用戶不存在，請檢查！

# ZZZHJHSBCYHKNYCZBNZFTJJC
source: Account activation fails, the user may already exist, can not be repeated to add, please check!
ko: 정품 인증, 사용자가 이미 존재하지 계정을 추가하기 위해 반복 될 수 없다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 帐号激活失败，此用户可能已存在，不能重复添加，请检查！
zh_tw: 帳號啟動失敗，此用戶可能已存在，不能重複添加，請檢查！

# ZZZHJHSBYHDMBNWK
source: Account activation fails, the user code can not be empty!
ko: 계정 활성화 실패, 사용자 코드는 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 帐号激活失败，用户代码不能为空！
zh_tw: 帳號啟動失敗，用戶代碼不能為空！

# ZZZHKTCG
source: Account opening success!
ko: 성공을 여는 계정!
zh_cn: 帐号开通成功！
zh_tw: 帳號開通成功！

# ZZZHKTSB
source: Account opening failed!
ko: 계좌 개설 실패!
zh_cn: 帐号开通失败！
zh_tw: 帳號開通失敗！

# ZZZHKTSBJCDMZFHMXWK
source: Account opening fails, check (code duplication, or an empty)!
ko: 계좌 개설이 실패 검사 (코드 중복 또는 빈)!
zh_cn: 帐号开通失败，请检查(代码重复或某项为空)！
zh_tw: 帳號開通失敗，請檢查(代碼重複或某項為空)！

# ZZZHKTSBMMCDBXDYHDY8WJC
source: Account opening defeat, password length must be greater than or equal to 8, please check!
ko: 계좌 개설은 암호 길이가 8 같거나 커야합니다 실패, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 帐号开通失败，密码长度必须大于或等于8位，请检查！
zh_tw: 帳號開通失敗，密碼長度必須大於或等於8位，請檢查！

# ZZZHT
source: Please select the contract!
ko: 계약을 선택하세요!
zh_cn: 请选择合同！
zh_tw: 請選擇合同！

# ZZZHTOKENZWBTSJJC
source: Account, Token data is required, please check!
ko: 계정, 토큰 값 필요한 데이터를 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 帐号、Token值为必填数据，请检查！
zh_tw: 帳號、Token值為必填資料，請檢查！

# ZZZHZDKTX
source: Account field vacancy, please fill out!
ko: 계정 필드 공석은 기입하시기 바랍니다!
zh_cn: 帐号字段空缺，请填写！
zh_tw: 帳號欄位空缺，請填寫！

# ZZZJCG
source: Increase the success!
ko: 성공을 증가!
zh_cn: 增加成功！
zh_tw: 增加成功！

# ZZZJGXCG
source: Expert updated successfully!
ko: 전문가가 성공적으로 업데이트!
zh_cn: 专家保存成功！
zh_tw: 專家更新成功！

# ZZZJGXSB
source: Experts update failed!
ko: 전문가 업데이트를 실패했습니다!
zh_cn: 专家保存失败！
zh_tw: 專家更新失敗！

# ZZZJHCG
source: Transfer scheme is successful!
ko: 전송 방식은 성공!
zh_cn: 转计划成功！
zh_tw: 轉計畫成功！

# ZZZJJHCYSB
source: Increase scheme members fail!
ko: 계획 회원이 실패 증가!
zh_cn: 增加计划成员失败！
zh_tw: 增加計畫成員失敗！

# ZZZJMCBNWKBC
source: Experts name can not be empty, please add!
ko: 전문가의 이름은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 专家名称不能为空，请补充！
zh_tw: 專家名稱不能為空，請補充！

# ZZZJNRBNWKJC
source: Summary can not be empty, please check!
ko: 비워 둘 수 없습니다 내용을 요약, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 总结内容不能为空，请检查！
zh_tw: 總結內容不能為空，請檢查！

# ZZZJSBDDHCWWCDDSC
source: Increase fails, order number is wrong, no such order, please check bolt!
ko: 증가는 주문 번호가 잘못, 실패, 그런 순서, 볼트를 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 增加失败，订单号错误，无此订单，请栓查！
zh_tw: 增加失敗，訂單號錯誤，無此訂單，請栓查！

# ZZZJSBXMHCWWCXMSC
source: Increase failed, item number wrong, no such item, please check the plug!
ko: 증가 실패, 잘못된 항목 번호는, 이러한 프로젝트는 플러그를 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 增加失败，项目号错误，无此项目，请栓查！
zh_tw: 增加失敗，專案號錯誤，無此專案，請栓查！

# ZZZJXZCG
source: Experts new success!
ko: 전문가 새로운 성공!
zh_cn: 专家新增成功！
zh_tw: 專家新增成功！

# ZZZJXZSB
source: New expert failed!
ko: 새로운 전문가는 실패!
zh_cn: 专家新增失败！
zh_tw: 專家新增失敗！

# ZZZJYCYCYYEXMESSAGE
source: Increase an exception, reason: "+ ex.Message +"!
ko: + ex.Message +예외 이유를 증가!
zh_cn: 增加异常，异常原因：" + ex.Message + "！
zh_tw: 增加異常，異常原因：" + ex.Message + "！

# ZZZJYJCZBYXZFTJ
source: Experts already exists, do not allow duplicate add!
ko: 이미 전문가, 중복 추가 허용하지 않습니다!
zh_cn: 专家已经存在，不允许重复添加！
zh_tw: 專家已經存在，不允許重複添加！

# ZZZJZCCKDCG
source: Transferred directly into the storehouse success!
ko: 창고의 성공에 직접 전송!
zh_cn: 直接转成出库单成功！
zh_tw: 直接轉成出庫單成功！

# ZZZJZCTHDCG
source: Transferred directly into a single return success!
ko: 단일 복귀 성공에 직접 전송!
zh_cn: 直接转成退货单成功！
zh_tw: 直接轉成退貨單成功！

# ZZZKB
source: Please do not select the library!
ko: 라이브러리를 선택하지 마십시오!
zh_cn: 请选择库别！
zh_tw: 請選擇庫別！

# ZZZKD
source: Please choose a single paragraph!
ko: 하나의 단락을 선택하세요!
zh_cn: 请选择请款单！
zh_tw: 請選擇請款單！

# ZZZLCBBCWEXMESSAGE
source: Quality cost table, the error: "+ ex.Message +"!
ko: 품질 비용 테이블 오류 : "+ ex.Message +"!
zh_cn: 质量成本表，错误：" + ex.Message + "！
zh_tw: 品質成本表，錯誤：" + ex.Message + "！

# ZZZLSSCWEXMESSAGE
source: Mass loss, the error: "+ ex.Message +"!
ko: 질량 손실, 오류 : "+ ex.Message +"!
zh_cn: 质量损失 ，错误：" + ex.Message + "！
zh_tw: 品質損失 ，錯誤：" + ex.Message + "！

# ZZZLXMCJC
source: Please choose the type of name, check!
ko: 이름의 유형을 선택하십시오, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 请选择类型名称，请检查！
zh_tw: 請選擇類型名稱，請檢查！

# ZZZNJ
source: Select Year!
ko: 년도 선택!
zh_cn: 请选择年级！
zh_tw: 請選擇年級！

# ZZZRSBJC
source: Transfer fails, check!
ko: 전송, 확인 실패!
zh_cn: 转入失败，请检查！
zh_tw: 轉入失敗，請檢查！

# ZZZSBXSRYHDMHMCZYCNC
source: You must enter a user code or at least one of the names to query!
ko: 사용자는 질의에 대한 사용자 코드 또는 적어도 하나의 이름을 입력한다!
zh_cn: 至少必须输入用户代码或名称之一才能查询！
zh_tw: 至少必須輸入用戶代碼或名稱之一才能查詢！

# ZZZSBXSRYHDMHXMCNC
source: At least you must enter a user code and name to your inquiry!
ko: 적어도 당신은 당신의 질문에 사용자 코드와 이름을 입력해야합니다!
zh_cn: 至少必须输入用户代码和姓名才能查询！
zh_tw: 至少必須輸入用戶代碼和姓名才能查詢！

# ZZZSCG
source: Resale success!
ko: 재판매 성공!
zh_cn: 转手成功！
zh_tw: 轉手成功！

# ZZZSMYJDZKGDXMSHYKGXMSZZZSYBJ
source: No progress in the start of the project, and then redo use tags when projects later!
ko: 어떤 프로젝트의 시작에서 진행 한 다음 때 리두 프로젝트 나중에 마크를 사용하지!
zh_cn: 暂时没有进度在开工的项目，请稍后有开工项目时再重做使用标记！
zh_tw: 暫時沒有進度在開工的專案，請稍後有開工項目時再重做使用標記！

# ZZZSMYKCLB
source: No stock list!
ko: 재고 목록 없습니다!
zh_cn: 暂时没有库存列表！
zh_tw: 暫時沒有庫存列表！

# ZZZSMYXMSHYXMSZZXMTJ
source: No project, please do the project when the project statistics later!
ko: 프로젝트가, 때 프로젝트 통계 나중에 프로젝트를 수행하시기 바랍니다!
zh_cn: 暂时没有项目，请稍后有项目时再做项目统计！
zh_tw: 暫時沒有項目，請稍後有項目時再做項目統計！

# ZZZSSBJC
source: Resale fails, check!
ko: 재판매가 실패, 확인!
zh_cn: 转手失败，请检查！
zh_tw: 轉手失敗，請檢查！

# ZZZSXZCG
source: Certificates New Success!
ko: 새 인증서 성공!
zh_cn: 证书新增成功！
zh_tw: 證書新增成功！

# ZZZSXZSB
source: New certificate failed!
ko: 새 인증서에 실패했습니다!
zh_cn: 证书新增失败！
zh_tw: 證書新增失敗！

# ZZZSYBH
source: Please select pressure testing number!
ko: 압력 테스트 패킷 번호를 선택!
zh_cn: 请选择试压包号！
zh_tw: 請選擇試壓包號！

# ZZZSZKRYKREKJLKEJKBYXSC
source: Immediate pool, a library container, container second reservoir, measuring library, two libraries can not be deleted!
ko: 즉시 수영장, 도서관 용기, 두 라이브러리, 측정 라이브러리, 두 개의 라이브러리를 삭제할 수 없습니다 용기!
zh_cn: 直属总库、容器一库、容器二库、计量库、二级库不允许删除！
zh_tw: 直屬總庫、容器一庫、容器二庫、計量庫、二級庫不允許刪除！

# ZZZTBGWSPZSBJC
source: Approval status changes fails, check!
ko: 승인 상태가 실패로 변경을 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 状态变更为 处理中 失败，请检查！
zh_tw: 狀態變更為 審批中 失敗，請檢查！

# ZZZTBNWFFZF
source: The state can not be illegal characters!
ko: 상태는 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 状态不能为非法字符！
zh_tw: 狀態不能為非法字元！

# ZZZTGBCG
source: Status change success!
ko: 상태 변화 성공!
zh_cn: 状态改变成功！
zh_tw: 狀態改變成功！

# ZZZTGBSBJC
source: State change fails, check!
ko: 상태 변경이 실패 체크!
zh_cn: 状态改变失败，请检查！
zh_tw: 狀態改變失敗，請檢查！

# ZZZTGXCG
source: Zhang Tao updated successfully!
ko: 장 타오가 성공적으로 업데이트!
zh_cn: 帐套保存成功！
zh_tw: 帳套更新成功！

# ZZZTGXSB
source: Zhang Tao update failed!
ko: 장 타오 업데이트를 실패했습니다!
zh_cn: 帐套保存失败！
zh_tw: 帳套更新失敗！

# ZZZTJDCG
source: Set of Books section specifying success!
ko: 도서 섹션이 성공을 지정 세트!
zh_cn: 帐套区间选定成功！
zh_tw: 帳套區間選定成功！

# ZZZTXZCG
source: New Set of Books success!
ko: 책 성공의 새로운 세트!
zh_cn: 帐套新增成功！
zh_tw: 帳套新增成功！

# ZZZTXZSB
source: New set of books failed!
ko: 책의 새로운 세트는 실패!
zh_cn: 帐套新增失败！
zh_tw: 帳套新增失敗！

# ZZZTZGBCG
source: State value is changed successfully!
ko: 상태 값은 성공을 변경!
zh_cn: 状态值改变成功！
zh_tw: 狀態值改變成功！

# ZZZTZGBSBJC
source: Status value changes fails, check!
ko: 상태 값 변경, 확인 실패!
zh_cn: 状态值改变失败，请检查！
zh_tw: 狀態值改變失敗，請檢查！

# ZZZWBNWFFZF
source: Positions can not be illegal characters!
ko: 위치에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 职务不能为非法字符！
zh_tw: 職務不能為非法字元！

# ZZZWBNWKBC
source: Positions can not be empty, please add!
ko: 위치는 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 职务不能为空，请补充！
zh_tw: 職務不能為空，請補充！

# ZZZWSJL
source: No student records!
ko: 어떤 학생도 기록하지 않습니다!
zh_cn: 暂无学生记录！
zh_tw: 暫無學生記錄！

# ZZZWZDM
source: Please select material code!
ko: 재료 코드를 선택하세요!
zh_cn: 请选择物资代码！
zh_tw: 請選擇物資代碼！

# ZZZWZLBXDWZDM
source: Please select a list of materials, a new material code!
ko: 재료의 목록, 신소재 코드를 선택하세요!
zh_cn: 请选择物资列表，新的物资代码！
zh_tw: 請選擇物資列表，新的物資代碼！

# ZZZXCG
source: Successful implementation!
ko: 성공적인 구현!
zh_cn: 执行成功！
zh_tw: 執行成功！

# ZZZXDLLDW
source: Please select new picking units!
ko: 새로운 따기 단위를 선택하세요!
zh_cn: 请选择新的领料单位！
zh_tw: 請選擇新的領料單位！

# ZZZXFSMMCG
source: Resend password success!
ko: 암호의 성공을 다시 보내!
zh_cn: 重新发送密码成功！
zh_tw: 重新發送密碼成功！

# ZZZXFSMMCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Resend password error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 비밀번호 오류를 다시 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 重新发送密码错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 重新發送密碼錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZZXFSYJCG
source: Resend the message success!
ko: 메시지의 성공을 다시 보내!
zh_cn: 重新发送邮件成功！
zh_tw: 重新發送郵件成功！

# ZZZXJHCG
source: Reactivate success
ko: 성공을 재 활성화
zh_cn: 重新激活成功
zh_tw: 重新啟動成功

# ZZZXJHSBJC
source: Reactivate fails, check!
ko: 재 활성화가 실패, 확인!
zh_cn: 重新激活失败，请检查！
zh_tw: 重新啟動失敗，請檢查！

# ZZZXM
source: Please select an item!
ko: 항목을 선택하세요!
zh_cn: 请选择项目！
zh_tw: 請選擇項目！

# ZZZXMBM
source: Please select an item coding!
ko: 코딩 항목을 선택하세요!
zh_cn: 请选择项目编码！
zh_tw: 請選擇專案編碼！

# ZZZXMMCBNWKBC
source: Main project name can not be empty, please add!
ko: 주요 프로젝트 이름은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 主项目名称不能为空，请补充！
zh_tw: 主項目名稱不能為空，請補充！

# ZZZXMSBJC
source: Turn the project fails, check!
ko: 확인, 프로젝트가 실패십시오!
zh_cn: 转项目失败，请检查！
zh_tw: 轉專案失敗，請檢查！

# ZZZXRWKBNZCXMJC
source: Perform artificial air, can not turn into a project, please check!
ko: 프로젝트에 갈 수는 없습니다, 인공 공기를 수행, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 执行人为空,不能转成项目，请检查！
zh_tw: 執行人為空,不能轉成專案，請檢查！

# ZZZXSBJC
source: Turn entry fails, check!
ko: 체크 항목이 실패십시오!
zh_cn: 转项失败，请检查！
zh_tw: 轉項失敗，請檢查！

# ZZZYBHBNWFFZF
source: The main number is not illegal characters!
ko: 기본 번호에 잘못된 문자가 아닙니다!
zh_cn: 主要编号不能为非法字符！
zh_tw: 主要編號不能為非法字元！

# ZZZYBNWFFZF
source: The main area can not be illegal characters!
ko: 주 영역에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 主区域不能为非法字符！
zh_tw: 主區域不能為非法字元！

# ZZZYCZDGYSLB
source: Please select the vendor list to be operated!
ko: 공급 업체 목록을 선택하십시오하는 조작 할 수 있습니다!
zh_cn: 请选择要操作的供应商列表！
zh_tw: 請選擇要操作的供應商列表！

# ZZZYCZDZJLB
source: Please select a list of experts to be operated!
ko: 전문가의 목록을 선택하십시오하는 조작 할 수 있습니다!
zh_cn: 请选择要操作的专家列表！
zh_tw: 請選擇要操作的專家列表！

# ZZZYFWBNWKBC
source: Professional range can not be empty, please add!
ko: 전문 범위는 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 专业范围不能为空，请补充！
zh_tw: 專業範圍不能為空，請補充！

# ZZZYJHMXLB
source: Please select a detailed list of planned!
ko: 당신이 세부 사항을 계획 할 목록을 선택하세요!
zh_cn: 请选择要计划明细列表！
zh_tw: 請選擇要計畫明細列表！

# ZZZYLBBNWKBC
source: Professional categories can not be empty, please add!
ko: 전문 카테고리가 비어있을 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 专业类别不能为空，请补充！
zh_tw: 專業類別不能為空，請補充！

# ZZZYLBYCZWZF
source: Professional category already exists, do not repeat!
ko: 이미 전문 카테고리, 반복하지 않는다!
zh_cn: 专业类别已存在，请勿重复！
zh_tw: 專業類別已存在，請勿重複！

# ZZZYLLX
source: Please select the type of raw materials!
ko: 원료의 종류를 선택하세요!
zh_cn: 请选择原料类型！
zh_tw: 請選擇原料類型！

# ZZZYSCDMSPROJECTJHWJ
source: Please choose MS Project plan file to upload!
ko: 업로드 MS 프로젝트를 계획 파일을 선택하세요!
zh_cn: 请选择要上传的MS Project计划文件！
zh_tw: 請選擇要上傳的MS Project計畫檔！

# ZZZYSCDTP
source: Please select an image to upload!
ko: 업로드 할 이미지를 선택하세요!
zh_cn: 请选择要上传的图片！
zh_tw: 請選擇要上傳的圖片！

# ZZZYSCDWJ
source: Please select a file to upload!
ko: 업로드 할 파일을 선택하십시오!
zh_cn: 请选择要上传的文件！
zh_tw: 請選擇要上傳的檔！

# ZZZZBNWFFZF
source: The assembly can not be illegal characters!
ko: 조립에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 组装不能为非法字符！
zh_tw: 組裝不能為非法字元！

# ZZZZCBBXWXSHZZS
source: Manufacturing cost must be a decimal or integer!
ko: 제조 비용은 소수점 또는 정수 여야합니다!
zh_cn: 制造成本必须为小数，或者整数！
zh_tw: 製造成本必須為小數，或者整數！

# ZZZZCBBYXWKBC
source: Manufacturing costs are not allowed to empty, please add!
ko: 제조 비용이 빈에 허용되지 않습니다를 추가하십시오!
zh_cn: 制造成本不允许为空，请补充！
zh_tw: 製造成本不允許為空，請補充！

# ZZZZCBHDHCWEXMESSAGE
source: Manufacturing costs and tons of consumption, the error: "+ ex.Message +"!
ko: + ex.Message +: 오류 소비의 비용과 톤을 제조!
zh_cn: 制造成本和吨耗，错误：" + ex.Message + "！
zh_tw: 製造成本和噸耗，錯誤：" + ex.Message + "！

# ZZZZCG
source: Transfer success!
ko: 성공을 이동!
zh_cn: 转账成功！
zh_tw: 轉帳成功！

# ZZZZCZBMXXJC
source: Please select the department on the left, check!
ko: 왼쪽에있는 부서를 선택하십시오, 확인!
zh_cn: 请在左侧选择部门信息，请检查！
zh_tw: 請在左側選擇部門資訊，請檢查！

# ZZZZFYJDHCWEXMESSAGE
source: Manufacturing costs and tons of consumption, the error: "+ ex.Message +"!
ko: + ex.Message +: 오류 소비의 비용과 톤을 제조!
zh_cn: 制造费用及吨耗，错误：" + ex.Message + "！
zh_tw: 製造費用及噸耗，錯誤：" + ex.Message + "！

# ZZZZRBNWFFZF
source: Assembly date can not be illegal characters!
ko: 조립 날짜에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 组装日期不能为非法字符！
zh_tw: 組裝日期不能為非法字元！

# ZZZZSBJC
source: Restructuring fails, check!
ko: 구조 조정, 확인 실패!
zh_cn: 重整失败，请检查！
zh_tw: 重整失敗，請檢查！

# ZZZZSYBJCG
source: Redo using labeled success!
ko: 마크를 사용하여 성공을 다시 실행!
zh_cn: 重做使用标记成功！
zh_tw: 重做使用標記成功！

# ZZZZSYBJWC
source: Redo using labeled complete!
ko: 태그를 사용하여 다시 실행을 완료!
zh_cn: 重做使用标记完成！
zh_tw: 重做使用標記完成！

# ZZZZWC
source: Reforming complete!
ko: 완전한 개혁!
zh_cn: 重整完成！
zh_tw: 重整完成！

# ZZSHANGCCG
source: Upload Success!
ko: 업로드 성공
zh_cn: 上传成功
zh_tw: 上传成功

# WoShuYouDeiGongZuoLiu
source: All my workflow
ko: 내 모든 작업 흐름
zh_cn: 我所有的工作流
zh_tw: 我所有的工作流

# YaoPiHeDeDaiLiGongZuoLiu
source: To approve the proxy job
ko: 에이전트 워크 플로우를 승인하려면
zh_cn: 要处理的代理工作
zh_tw: 要批核的代理工作流

# YiPiHeDeDaiLiGongZuoLiu
source: Approved proxy job
ko: 승인 프록시 워크 플로우
zh_cn: 已处理的代理工作
zh_tw: 已批核的代理工作流

# BuZhouChengYuan
source: Step members
ko: 단계 회원
zh_cn: 步骤成员
zh_tw: 步驟成員

# BuZhouDingYi
source: Step Define
ko: 정의하려면
zh_cn: 步骤定义
zh_tw: 步驟定義

# YingChangDeMoBan
source: Hidden template
ko: 숨겨진 템플릿
zh_cn: 隐藏的模板
zh_tw: 隱藏的範本

# ZaiYongDeMoBan
source: Using Template
ko: 템플릿을 사용하여
zh_cn: 在用的模板
zh_tw: 在用的範本

# BOMItemQuery
source: BOM material inquiry
ko: BOM 재료 문의
zh_cn: BOM物料查询
zh_tw: BOM物料查詢

source: Is Not Exist
ko: 미결 채권 (계약 금액 - 납입의 양)
zh_cn: 不存在
zh_tw: 不存在

source: Item BOM Data Import
ko: 채권 보류 (양의 채권 - 유료 양)
zh_cn: 基础数据BOM导入
zh_tw: 基礎資料BOM導入

source: Item Data Import
ko: 포트
zh_cn: 基础数据导入
zh_tw: 基礎資料導入

# ZZZIsNotNumber
source: Is not number!
ko: 하지 디지털 형식으로!
zh_cn: 不是数字类型！
zh_tw: 不是數字類型！

# ZZWXXHCWKNSZXZWWX
source: Warning, Infinite loop error, it may be a child of a parent as a parent!
ko: 무한 루프 오류 경고, 그것은 부모로서 아이의 부모가 될 수있다!
zh_cn: 警告，无限循环错误，可能是子项作为父项的父项！
zh_tw: 警告，无限循环错误，可能是子项作为父项的父项！

# ZZBCZCFJH
source: No Duplicate plans!
ko: 더 재 계획은 없다!
zh_cn: 不存在重计划！
zh_tw: 不存在重計畫！

# ZZCZCFJH
source: Have Duplicate plans!
ko: 중복 계획!
zh_cn: 存在重复计划！
zh_tw: 存在重複計畫！

# ZZJCSFYCFJH
source: Check for duplicate plans
ko: 중복 된 프로그램이 있는지 확인
zh_cn: 检查是否有重复计划
zh_tw: 檢查是否有重複計畫

# TDERPPTYHSC
source: TakeTop ERP User Manuals
ko: 타이어 상단의 ERP 플랫폼 사용 설명서
zh_cn: 泰顶ERP平台用户手册
zh_tw: 泰頂ERP平臺用戶手冊

# TDJLFWGLPTYHSC
source: TakeTop FSP UserManuals
ko: 타이어 최고 금융 서비스 관리 플랫폼 사용 설명서
zh_cn: 泰顶金融服务管理平台用户手册
zh_tw: 泰頂金融服務管理平臺使用者手冊

# TDJYGLPTYHSC
source: TakeTop EMP UserManuals
ko: 최고 타이어 교육 Management Platform 사용자 설명서
zh_cn: 泰顶教育管理平台用户手册
zh_tw: 泰頂教育管理平臺用戶手冊

# TDXTJCYSSXMGLPTYHSC
source: TakeTop SIMP Usermanuls
ko: 타이어 상단 시스템 통합 및 프로젝트 관리 플랫폼 사용자 매뉴얼의 구현
zh_cn: 泰顶系统集成与实施项目管理平台用户手册
zh_tw: 泰頂系統集成與實施項目管理平臺用戶手冊

# TDKHGXGLPTYHSC
source: TakeTop CRM User Manuals
ko: 타이어 상단 고객 관계 관리 플랫폼 사용 설명서
zh_cn: 泰顶客户关系管理平台用户手册
zh_tw: 泰頂客戶關係管理平臺使用者手冊

# HanJieJiLuLieBiao
source: Welding Record List
ko: 용접 레코드 목록
zh_cn: 焊接记录列表
zh_tw: 焊接記錄清單

# JiChuShuJuLieBiao
source: Basic Data List
ko: 발생 시간
zh_cn: 基础数据列表
zh_tw: 基礎資料清單

# LiHuaLieBiao
source: Physicochemical list
ko: 아크 용접 카테고리 :
zh_cn: 理化列表
zh_tw: 理化列表

# PQRErGuanLiLieBiao
source: PQR-2 management list
ko: PQR-2 관리 목록
zh_cn: PQR-2管理列表
zh_tw: PQR-2管理列表

# PQRYiGuanLiLieBiao
source: PQR-1 management list
ko: PQR-1 관리 목록
zh_cn: PQR-1管理列表
zh_tw: PQR-1管理列表

# PWPSGuanLiLieBiao
source: PWPS-1 management list
ko: 용접 절차 시방서-1 관리 목록
zh_cn: PWPS-1管理列表
zh_tw: PWPS-1管理列表

# RCLGYKLB
source: Heat treatment process card list
ko: 열처리 공정 카드리스트
zh_cn: 热处理工艺卡列表
zh_tw: 熱處理工藝卡列表

# ZLBYDLB
source: Quality post-mortem single list
ko: 품질 사후 단일 목록
zh_cn: 质量报验单列表
zh_tw: 品質報驗單列表

# ZongQueRenGongShi
source: Total Confirm Work
ko: 전체 확인 작업
zh_cn: 总确认工期
zh_tw: 總確認工時

# ZongShenBaoGongShi
source: General Declaration hours
ko: 일반 선언 시간
zh_cn: 总申报工期
zh_tw: 總申報工時

# ChengYuanMingCheng
source: Member name
ko: 멤버 이름
zh_cn: 成员名称
zh_tw: 成員名稱

# CYHSJ
source: Important Or Opportunity
ko: 중요 또는 비즈니스 기회
zh_cn: 重要或商机
zh_tw: 重要或商機

# MiangMuID
source: Item ID
ko: 계약보고 계정
zh_cn: 项目ID
zh_tw: 項目ID
